Repository: hulop/NavCogIOSv3
Catalog: NavCog3/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Distance unit
ja: 距離の単位

source: Exercise
ja: 練習

source: Feet
ja: フィート

source: Launch Exercise
ja: 練習を始める

source: Loading, please wait
ja: 読み込んでいます、少々お待ちください

source: Meter
ja: メートル

# Navigation
source: Navigation History
ja: 案内の履歴

source: Prefer Tactile Paving
ja: 点字ブロックを優先する

source: Preview speed
ja: プレビュー速度

# SPEECH_SPEED_CHECK
source: Speech speed is %.2f
ja: 読み上げ速度:%.2f

source: Speech speed
ja: 読み上げ速度

source: Speech / Sound
ja: 読み上げ / 音

source: Toilet
ja: トイレ

# UI_BLIND
source: Blind User
ja: 視覚障害者ユーザ

source: UI Mode
ja: UIモード

# UI_WHEELCHAIR
source: Wheelchair User / Sighted User
ja: 車椅子ユーザ / 晴眼者ユーザ

source: Use Elevator
ja: エレベーターを使う

source: Use Escalator
ja: エスカレーターを使う

source: Use Stairs
ja: 階段を使う

source: Check network connection
ja: ネットワークの接続を確認してください

# soundEffectSetting
source: Use Sound Effect
ja: 効果音で通知

# vibrateSetting
source: Use Vibration
ja: 振動で通知

# for_bone_conduction_headset
source: Sound Effect for Bone Conduction Headset
ja: 骨伝導ヘッドフォン用の効果音

# Reset_Location
source: Re-init Localization
ja: 位置推定をやり直す

source: Open with Safari?
ja: Safariで開く

# Open_with_Safari_Message
source: Is it okay to open a webpage with Safari?
ja: ウェブページをSafariで開きますが、よろしいですか？

# CheckServerList
source: Checking server list...
ja: リストを確認中...

# CheckAgreement
source: Checking server setting...
ja: 設定を確認中...

# CheckServerConfig
source: Checking server setting...
ja: 設定を確認中...

# DOWNLOADING_DATA
source: Downloading data files...
ja: データをダウンロード中...

# NoAltimeterAlertTitle
source: No Barometer Sensor
ja: 気圧計がありません

# NoAltimeterAlertMessage
source: NavCog does not support this device. Localization could be unstable because your device does not have barometer sensor.
ja: NavCogはお使いのデバイスをサポートしていません。お使いのデバイスには気圧計が搭載されていないため、位置推定結果が不安定になる可能性があります。

source: I understand
ja: 了解しました

# BluetoothOffAlertTitle
source: Bluetooth is off
ja: Bluetoothがオフです

# BluetoothOffAlertMessage
source: You need to turn on bluetooth to enable indoor localization function.
ja: 屋内での位置推定の機能を使うためにはBluetoothをオンにする必要があります。

source: Cancel
ja: キャンセル

# SETTING
source: Open Settings
ja: 設定を開く

# LocationNotAllowedTitle
source: Location not allowed
ja: 位置情報が許可されていません

# LocationNotAllowedMessage
source: You need to allow access to location service to enable indoor localization function. From NavCog settings, please select Location -> While Using the App
ja: 屋内での位置推定の機能を使うためには位置情報サービスを許可する必要があります。 プライバシー設定画面から 位置情報サービス → NavCog → このAppの使用中のみ許可 を選択します。

# THANKYOU_SENDING
source: Thank you for your feedback! Feedback is sending...
ja: アンケートにご協力ありがとうございます。 データを送信中です...

source: Help
ja: ヘルプ

# OpenHelp
source: Open help page
ja: ヘルプページを開く

# NeedToUpdateAppTitle
source: App Update
ja: アプリの更新

# NeedToUpdateAppMessage
source: App is required to be updated
ja: アプリの更新が必要です

source: Open App Store
ja: App Storeを開く
